Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Provide the path to your image registry by filling in the [guimenu]``URI`` field, as a fully qualified domain name (FQDN) for the container registry host (whether internal or external).
ja: コンテナレジストリホスト(内部か外部)の完全修飾ドメイン名(FQDN)として、［[guimenu]``URI``］フィールドに入力して、イメージレジストリへのパスを指定します。
ko: 컨테이너 레지스트리 호스트(내부 또는 외부)의 FQDN(정규화된 도메인 이름)으로 [guimenu]``URI`` 필드를 입력하여 이미지 레지스트리 경로를 입력합니다.
zh_cn: 通过填写 [guimenu]``URI`` 字段提供映像注册表的路径，该路径用作容器注册表主机（无论是内部还是外部）的完全限定域名 (FQDN)。

source: The Registry URI can also be used to specify an image store on a registry that is already in use.
ja: レジストリURI を使用して、すでに使用されているレジストリのイメージストアを指定することもできます。
ko: 레지스트리 URI를 사용하여 이미 사용 중인 레지스트리의 이미지 저장소를 지정할 수도 있습니다.
zh_cn: 注册表 URI 还可用于指定已被使用的注册表中的映像存储区。

source: Click btn:[Create] to add the new image store.
ja: btn:[作成]をクリックして、新しいイメージストアを追加します。
ko: btn:[생성]을 클릭하여 새 이미지 저장소를 추가합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建] 以添加新的映像存储区。

source: Create an Image Profile
ja: イメージプロファイルの作成
ko: 이미지 프로파일 생성
zh_cn: 创建映像配置文件

source: All container images are built using an image profile, which contains the building instructions. This section contains information about creating an image profile with the {productname} {webui}.
ja: すべてのコンテナイメージは、構築手順を含む、イメージプロファイルを使用して構築されます。 このセクションでは、{productname} {webui}でイメージプロファイルを作成する方法について説明します。
ko: 모든 컨테이너 이미지는 빌드 지침이 포함된 이미지 프로파일을 사용하여 빌드됩니다. 이 섹션에는 {productname} {webui}를 사용하여 이미지 프로파일을 생성하는 방법에 대한 정보가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 所有容器映像都是使用包含构建说明的映像配置文件构建的。本节包含有关使用 {productname} {webui} 创建映像配置文件的信息。

source: Procedure: Creating an Image Profile
ja: プロシージャ: イメージプロファイルの作成
ko: 절차: 이미지 프로파일 생성
zh_cn: 过程：创建映像配置文件

source: To create an image profile select menu:Images[Profiles] and click btn:[Create].
ja: イメージプロファイルを作成するには、menu:イメージ[プロファイル]を選択し、btn:[作成]をクリックします。
ko: 이미지 프로파일을 생성하려면 menu:이미지[프로파일]을 선택하고 btn:[생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 要创建映像配置文件，请选择menu:映像[配置文件]，然后单击 btn:[创建]。

source: Provide a name for the image profile by filling in the [guimenu]``Label`` field.
ja: ［[guimenu]``ラベル``］フィールドに入力して、イメージプロファイルの名前を指定します。
ko: [guimenu]``레이블`` 필드를 작성하여 이미지 프로파일의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 通过填写[guimenu]``标签``字段提供映像配置文件的名称。

source: If your container image tag is in a format such as `myproject/myimage`, make sure your image store registry URI contains the `/myproject` suffix.
ja: コンテナイメージタグが``myproject/myimage``などの形式である場合は、イメージストアのレジストリURIに``/myproject``サフィックスが含まれていることを確認します。
ko: 컨테이너 이미지 태그의 형식이 ``myproject/myimage``와 같은 경우 이미지 저장소 레지스트리 URI에 ``/myproject`` 접미사가 포함되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 如果您的容器映像标记采用类似于 ``myproject/myimage`` 的格式，请确保您的映像存储区注册表 URI 包含 ``/myproject`` 后缀。

source: Use a Dockerfile as the `Image Type`.
ja: ［`イメージタイプ`］としてDockerfileを使用します。
ko: Dockerfile을 ``이미지 유형``으로 사용합니다.
zh_cn: 使用 Dockerfile 作为``映像类型``。

source: Use the drop-down menu to select your registry from the `Target Image Store` field.
ja: ドロップダウンメニューを使用して、［`ターゲットのイメージストア`］フィールドからレジストリを選択します。
ko: 드롭다운 메뉴를 사용하여 `대상 이미지 저장소` 필드에서 레지스트리를 선택합니다.
zh_cn: 使用下拉菜单从``目标映像存储区``字段中选择您的注册表。

source: GitHub Path Options
ja: GitHubパスオプション
ko: GitHub 경로 옵션
zh_cn: GitHub 路径选项

source: GitHub single user project repository
ja: GitHubシングルユーザプロジェクトリポジトリ
ko: GitHub 단일 사용자 프로젝트 리포지토리
zh_cn: GitHub 单用户项目储存库

source: GitHub organization project repository
ja: GitHub組織プロジェクトリポジトリ
ko: GitHub 조직 프로젝트 리포지토리
zh_cn: GitHub 组织项目储存库

source: GitHub token authentication
ja: GitHubトークン認証
ko: GitHub 토큰 인증
zh_cn: GitHub 令牌身份验证

source: If your git repository is private, modify the profile's URL to include authentication. Use this URL format to authenticate with a GitHub token:
ja: gitリポジトリがプライベートな場合、認証を含むようにプロファイルのURLを変更します。 GitHubトークンで認証するには次のURL形式を使用します。
ko: git 리포지토리가 비공개인 경우 인증을 포함하도록 프로파일의 URL을 수정합니다. 다음 URL 형식을 사용하여 GitHub 토큰으로 인증합니다.
zh_cn: 如果您的 git 储存库是专用的，请修改配置文件的 URL 以包含身份验证。使用以下 URL 格式通过 GitHub 令牌进行身份验证：

source: https://USER:<AUTHENTICATION_TOKEN>@github.com/USER/project.git#master:/container/
zh_cn: https://USER:<身份验证令牌>@github.com/USER/project.git#master:/container/

source: GitLab Path Options
ja: GitLabパスオプション
ko: GitLab 경로 옵션
zh_cn: GitLab 路径选项

source: GitLab single user project repository
ja: GitLabシングルユーザプロジェクトリポジトリ
ko: GitLab 단일 사용자 프로젝트 리포지토리
zh_cn: GitLab 单用户项目储存库

source: GitLab groups project repository
ja: GitLabグループプロジェクトリポジトリ
ko: GitLab 그룹 프로젝트 리포지토리
zh_cn: GitLab 组项目储存库

source: GitLab token authentication
ja: GitLabトークン認証
ko: GitLab 토큰 인증
zh_cn: GitLab 令牌身份验证

source: If your git repository is private and not publicly accessible, you need to modify the profile's git URL to include authentication. Use this URL format to authenticate with a GitLab token:
ja: gitリポジトリがプライベートで、パブリックにアクセスできない場合は、認証を含むようにプロファイルのgit URLを変更する必要があります。 GitLabトークンで認証するには、次のURL形式を使用します。
ko: git 리포지토리가 비공개이고 공개적으로 액세스할 수 없는 경우 인증을 포함하도록 프로파일의 git URL을 수정해야 합니다. 다음 URL 형식을 사용하여 GitLab 토큰으로 인증:
zh_cn: 如果您的 git 储存库是专用的且不可公开访问，则需要修改配置文件的 git URL 以包含身份验证。使用以下 URL 格式通过 GitLab 令牌进行身份验证：

source: https://gitlab-ci-token:<AUTHENTICATION_TOKEN>@gitlab.example.com/USER/project.git#master:/container/
zh_cn: https://gitlab-ci-token:<身份验证令牌>@gitlab.example.com/USER/project.git#master:/container/

source: If you do not specify a git branch, the `master` branch is used by default. If a `folder` is not specified, the image sources (Dockerfile sources) are expected to be in the root directory of the GitHub or GitLab checkout.
ja: gitブランチを指定しない場合は、デフォルトで``master``ブランチが使用されます。 ``folder``が指定されていない場合、イメージソース(Dockerfileソース)はGitHubまたはGitLabチェックアウトのルートディレクトリにあると想定されます。
ko: git 분기를 지정하지 않으면 기본적으로 ``마스터`` 분기가 사용됩니다. ``폴더``가 지정되지 않은 경우 이미지 소스(Dockerfile 소스)는 GitHub 또는 GitLab 체크아웃의 루트 디렉토리에 있어야 합니다.
zh_cn: 如果您未指定 git 分支，则默认会使用 `master` 分支。如果未指定 `folder`，则映像源（Dockerfile 源）预期位于 GitHub 或 GitLab checkout 分支的根目录中。

source: Select an `Activation Key`. Activation keys ensure that images using a profile are assigned to the correct channel and packages.
ja: ［`アクティベーションキー`］を選択します。 アクティベーションキーは、プロファイルを使用するイメージが正しいチャンネルとパッケージに確実に割り当てられるようにします。
ko: ``활성화 키``를 선택합니다. 활성화 키를 통해 프로파일을 사용하는 이미지를 올바른 채널 및 패키지에 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 选择一个``激活密钥``。激活密钥可确保将使用配置文件的映像指派到正确的通道和软件包。

source: When you associate an activation key with an image profile you are ensuring any image using the profile uses the correct software channel and any packages in the channel.
ja: アクティベーションキーをイメージプロファイルに関連付けると、プロファイルを使用するすべてのイメージで正しいソフトウェアチャンネルとチャンネル内のすべてのパッケージが確実に使用されるようになります。
ko: 활성화 키를 이미지 프로파일과 연결하면 프로파일을 사용하는 모든 이미지가 올바른 소프트웨어 채널과 채널의 모든 패키지를 사용하도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 将激活密钥与映像配置文件关联后，可以确保使用该配置文件的任何映像都会使用正确的软件通道以及该通道中的任何软件包。

source: Click the btn:[Create] button.
ja: btn:[作成]ボタンをクリックします。
ko: btn:[생성] 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建] 按钮。

source: The [option]``ARG`` parameters ensure that the built image is associated with the desired repository served by {productname}. The [option]``ARG`` parameters also allow you to build image versions of {sles} which may differ from the version of {sles} used by the build host itself.
ja: [option]``ARG``パラメータは、構築されたイメージが{productname}が提供する目的のリポジトリに関連付けられていることを確認します。 [option]``ARG``パラメータを使用すると、構築ホスト自体で使用される{sles}のバージョンとは異なる可能性のある{sles}のイメージバージョンを構築することもできます。
ko: [option]``ARG`` 파라미터를 사용하면 빌드된 이미지를 {productname}에서 제공하는 원하는 리포지토리와 연결할 수 있습니다. [option]``ARG`` 파라미터를 사용하면 {sles}의 이미지 버전을 빌드할 수도 있으며, 이 버전은 빌드 호스트 자체에서 사용하는 {sles} 버전과 다를 수 있습니다.
zh_cn: [option]``ARG`` 参数确保构建的映像与 {productname} 提供的所需储存库相关联。[option]``ARG`` 参数还可用于构建不同于构建主机本身所用 {sles} 版本的 {sles} 映像版本。

source: For example: The [command]``ARG repo`` parameter and the [command]``echo`` command pointing to the repository file, creates and then injects the correct path into the repository file for the desired channel version.
ja: 例: リポジトリファイルを示す[command]``ARG repo``パラメータと[command]``echo``コマンドは、目的のチャンネルバージョンの正しいパスを作成し、リポジトリファイルに挿入します。
ko: 예를 들어 [command]``ARG repo`` 파라미터와 리포지토리 파일을 가리키는 [command]``echo`` 명령은 원하는 채널 버전에 대한 리포지토리 파일에 올바른 경로를 생성한 후 삽입합니다.
zh_cn: 例如：[command]``ARG repo`` 参数以及指向储存库文件的 [command]``echo`` 命令创建正确的路径，然后将其注入到所需通道版本的储存库文件中。

source: The repository is determined by the activation key that you assigned to your image profile.
ja: リポジトリは、イメージプロファイルに割り当てたアクティベーションキーによって決定されます。
ko: 리포지토리는 이미지 프로파일에 할당한 활성화 키로 결정됩니다.
zh_cn: 储存库由您指派到映像配置文件的激活密钥决定。

source: ### Begin: These lines Required for use with {productname}
ko: ### 시작: 이 라인은 {productname}와 함께 사용하기 위해 필요합니다.
zh_cn: ### 开始：这些行需要与 {productname} 配合使用

source: # Add the correct certificate RUN echo "$cert" > /etc/pki/trust/anchors/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT.pem
ko: # 올바른 인증서 추가 RUN echo "$cert" > /etc/pki/trust/anchors/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT.pem
zh_cn: # 添加正确的证书 RUN echo "$cert" > /etc/pki/trust/anchors/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT.pem

source: # Update certificate trust store RUN update-ca-certificates
ko: # 인증서 신뢰 저장소 업데이트 RUN update-ca-certificates
zh_cn: # 更新证书信任存储 RUN update-ca-certificates

source: # Add the repository path to the image RUN echo "$repo" > /etc/zypp/repos.d/susemanager:dockerbuild.repo
ko: # 이미지에 리포지토리 경로 추가 RUN echo "$repo" > /etc/zypp/repos.d/susemanager:dockerbuild.repo
zh_cn: # 将储存库路径添加到映像 RUN echo "$repo" > /etc/zypp/repos.d/susemanager:dockerbuild.repo

source: ### End: These lines required for use with {productname}
ko: ### 끝: 이 라인은 {productname}와 함께 사용하기 위해 필요합니다.
zh_cn: ### 结束：这些行需要与 {productname} 配合使用

source: # Add the package script ADD add_packages.sh /root/add_packages.sh
ko: # 패키지 스크립트 추가 ADD add_packages.sh /root/add_packages.sh
zh_cn: # 添加打包脚本 ADD add_packages.sh /root/add_packages.sh

source: # Run the package script RUN /root/add_packages.sh
ko: # 패키지 스크립트 실행 RUN /root/add_packages.sh
zh_cn: # 运行打包脚本 RUN /root/add_packages.sh

source: # After building remove the repository path from image RUN rm -f /etc/zypp/repos.d/susemanager:dockerbuild.repo
ko: # 빌드 후 이미지에서 리포지토리 경로 제거 RUN rm -f /etc/zypp/repos.d/susemanager:dockerbuild.repo
zh_cn: # 构建后从映像中去除储存库路径 RUN rm -f /etc/zypp/repos.d/susemanager:dockerbuild.repo

source: You can assign custom info key-value pairs to attach information to the image profiles. Additionally, these key-value pairs are passed to the Docker build command as `buildargs`.
ja: カスタム情報のキーと値のペアを割り当てて、イメージプロファイルに情報を添付できます。 さらに、これらのキーと値のペアは、Dockerビルドコマンドに``buildargs``として渡されます。
ko: 사용자 정의 정보 키-값 쌍을 할당하여 이미지 프로파일에 정보를 첨부할 수 있습니다. 또한, 이러한 키-값 쌍은 ``buildargs``로 Docker 빌드 명령에 전달됩니다.
zh_cn: 您可以指派自定义信息键-值对，以将信息挂接到映像配置文件。此外，这些键-值对将作为 `buildargs` 传递给 Docker 构建命令。

source: For more information about the available custom info keys and creating additional ones, see xref:reference:systems/custom-system-info.adoc[].
ja: 使用可能なカスタム情報キーと追加のキーの作成に関する詳細については、xref:reference:systems/custom-system-info.adoc[]を参照してください。
ko: 사용 가능한 사용자 정보 키 및 추가 키 생성에 대한 자세한 내용은 xref:reference:systems/custom-system-info.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关可用自定义信息键和创建其他信息键的详细信息，请参见 xref:reference:systems/custom-system-info.adoc[]。

source: Build an image
ja: イメージの構築
ko: 이미지 빌드
zh_cn: 构建映像

source: There are two ways to build an image. You can select menu:Images[Build] from the left navigation bar, or click the build icon in the menu:Images[Profiles] list.
ja: イメージを構築するには、2つの方法があります。 左側のナビゲーションバーからmenu:イメージ[ビルド]を選択するか、menu:イメージ[プロファイル]リストのビルドアイコンをクリックします。
ko: 이미지를 구축하는 방법은 두 가지입니다. 왼쪽 탐색 모음에서 menu:이미지[빌드]를 선택하거나 menu:이미지[프로파일] 목록에서 빌드 아이콘을 클릭할 수 있습니다.
zh_cn: 可通过两种方式构建映像。可以在左侧导航栏中选择menu:映像[构建]，或单击menu:映像[配置文件]列表中的构建图标。

source: Procedure: Building an Image
ja: プロシージャ: イメージのビルド
ko: 절차: 이미지 빌드
zh_cn: 过程：构建映像

source: Select menu:Images[Build].
ja: menu:イメージ[ビルド]を選択します。
ko: menu:이미지[빌드]를 선택합니다.
zh_cn: 选择menu:映像[构建]。

source: Add a different tag name if you want a version other than the default ``latest`` (only relevant to containers).
ja: デフォルトの``latest``(コンテナにのみ関連する)以外のバージョンを使用する場合は、別のタグ名を追加します。
ko: 기본 ``최신``이 아닌 다른 버전을 원하는 경우 다른 태그 이름을 추가하십시오(컨테이너에만 해당).
zh_cn: 如果您不想使用默认的``最新``版本（仅与容器相关），而要使用其他版本，请添加不同的标记名称。

source: Select [guimenu]``Build Profile`` and [guimenu]``Build Host``.
ja: ［[guimenu]``Build Profile``］（ビルドプロファイル）と［[guimenu]``構築ホスト``］を選択します。
ko: [guimenu]``빌드 프로파일`` 및 [guimenu]``빌드 호스트``를 선택합니다.
zh_cn: 选择[guimenu]``构建配置文件``和[guimenu]``构建主机``。

source: Notice the [guimenu]``Profile Summary`` to the right of the build fields. When you have selected a build profile, detailed information about the selected profile is displayed in this area.
ja: ビルドフィールドの右側にある［[guimenu]``プロファイル概要``］に注目します。 ビルドプロファイルを選択すると、選択したプロファイルに関する詳細情報がこの領域に表示されます。
ko: 빌드 필드 오른쪽의 [guimenu]``프로파일 요약``을 확인합니다. 빌드 프로파일을 선택하면 선택한 프로파일에 대한 자세한 정보가 이 영역에 표시됩니다.
zh_cn: 请注意构建字段右侧的[guimenu]``配置文件摘要``。在您选择构建配置文件后，有关所选配置文件的详细信息将显示在此区域中。

source: To schedule a build click the btn:[Build] button.
ja: ビルドをスケジュールするには、btn:[ビルド]ボタンをクリックします。
ko: 빌드를 예약하려면 btn:[빌드] 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 要安排构建，请单击 btn:[构建] 按钮。

source: You can import and inspect arbitrary images. Select menu:Images[Image List] from the left navigation bar. Complete the text boxes of the [guimenu]``Import`` dialog. When it has processed, the imported image is listed on the [guimenu]``Image List`` page.
ja: 任意のイメージの取り込みおよび検査が可能です。 左側のナビゲーションバーからmenu:イメージ[イメージリスト]を選択します。 ［[guimenu]``取り込み``］ダイアログのテキストボックスに入力します。 処理が完了すると、取り込まれたイメージが［[guimenu]``イメージリスト``］ページに一覧表示されます。
ko: 임의의 이미지를 임포트한 후 검사할 수 있습니다. 왼쪽 탐색 모음에서 menu:이미지[이미지 목록]를 선택합니다. [guimenu]``임포트`` 대화 상자의 텍스트 상자를 입력합니다. 처리가 완료되면 임포트한 이미지가 [guimenu]``이미지 목록`` 페이지에 나열됩니다.
zh_cn: 您可以导入和检查任意映像。在左侧导航栏中选择menu:映像[映像列表]。填写[guimenu]``导入``对话框的文本框。处理完成后，导入的映像将列在[guimenu]``映像列表``页面上。

source: From menu:Images[Image list] click btn:[Import] to open the [guimenu]``Import Image`` dialog.
ja: menu:イメージ[イメージリスト]から、btn:[取り込み]をクリックして、［[guimenu]``イメージの取り込み``］ダイアログを開きます。
ko: menu:이미지[이미지 목록]에서 btn:[임포트]를 클릭하여 [guimenu]``이미지 임포트`` 대화 상자를 엽니다.
zh_cn: 在menu:映像[映像列表]中，单击 btn:[导入] 打开[guimenu]``导入映像``对话框。

source: In the [guimenu]``Import Image`` dialog complete these fields:
ja: ［[guimenu]``イメージの取り込み``］ダイアログで、次のフィールドに入力します。
ko: [guimenu]``이미지 임포트`` 대화 상자에서 다음 필드를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``导入映像``对话框中填写以下字段：

source: Image store
ja: イメージストア
ko: 이미지 저장소
zh_cn: 映像存储区

source: The registry from where the image is pulled for inspection.
ja: 検査のためにイメージがプルされるレジストリ。
ko: 검사를 위해 이미지를 끌어오는 레지스트리입니다.
zh_cn: 要从中拉取映像进行检查的注册表。

source: Image name
ja: イメージ名
ko: 이미지 이름
zh_cn: 映像名称

source: The name of the image in the registry.
ja: レジストリのイメージの名前。
ko: 레지스트리에 있는 이미지의 이름입니다.
zh_cn: 注册表中映像的名称。

source: Image version
ja: イメージバージョン
ko: 이미지 버전
zh_cn: 映像版本

source: The version of the image in the registry.
ja: レジストリのイメージのバージョン。
ko: 레지스트리에 있는 이미지의 버전입니다.
zh_cn: 注册表中映像的版本。

source: Build host
ja: 構築ホスト
ko: 빌드 호스트
zh_cn: 构建主机

source: The build host that pulls and inspects the image.
ja: イメージをプルして検査する構築ホスト。
ko: 이미지를 끌어오고 검사하는 빌드 호스트입니다.
zh_cn: 用于拉取和检查映像的构建主机。

source: Activation key
ja: アクティベーションキー
ko: 활성화 키
zh_cn: 激活密钥

source: The activation key that provides the path to the software channel that the image is inspected with.
ja: イメージが検査されるソフトウェアチャンネルへのパスを提供するアクティベーションキー。
ko: 이미지를 검사하는 소프트웨어 채널에 대한 경로를 제공하는 활성화 키입니다.
zh_cn: 激活密钥，它提供用于检查映像的软件通道的路径。

source: For confirmation, click btn:[Import].
ja: 確定するには、btn:[取り込み]をクリックします。
ko: 확인하려면 btn:[임포트]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[导入] 以确认。

source: The entry for the image is created in the database, and an ``Inspect Image`` action on {productname} is scheduled.
ja: イメージのエントリがデータベースに作成され、{productname}の``Inspect Image``（イメージの検査）アクションがスケジュールされます。
ko: 이미지 항목이 데이터베이스에 생성되고 {productname}에 대한 ``이미지 검사`` 작업이 예약됩니다.
zh_cn: 随即会在数据库中创建映像项，并在 {productname} 上安排``检查映像``操作。

source: When it has been processed, you can find the imported image in the ``Image List``. It has a different icon in the ``Build`` column, to indicate that the image is imported. The status icon for the imported image can also be seen on the ``Overview`` tab for the image.
ja: 処理が完了すると、取り込まれたイメージが``イメージリスト``に表示されます。 イメージが取り込まれたことを示す異なるアイコンが［``ビルド``］列に表示されます。 取り込まれたイメージのステータスアイコンはイメージの［``概要``］タブにも表示されます。
ko: 처리가 완료되면 ``이미지 목록``에서 임포트한 이미지를 찾을 수 있습니다. 이미지를 임포트했음을 나타내기 위해 ``빌드`` 열에 다른 아이콘이 표시됩니다. 임포트한 이미지의 상태 아이콘은 이미지의 ``개요`` 탭에서도 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 处理完成后，您可以在``映像列表``中找到已导入的映像。它在``构建``列中显示了一个不同的图标，指示该映像已导入。也可以在映像的``概览``选项卡上看到已导入映像的状态图标。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_cn: 查错

source: These are some known problems when working with images:
ja: イメージを操作する場合の既知の問題がいくつかあります。
ko: 이미지 작업과 관련하여 알려진 몇 가지 문제는 다음과 같습니다.
zh_cn: 下面是处理映像时存在的一些已知问题：

source: HTTPS certificates to access the registry or the git repositories should be deployed to the client by a custom state file.
ja: レジストリまたはgitリポジトリにアクセスするためのHTTPS証明書はカスタム状態ファイルによってクライアントに配備する必要があります。
ko: 레지스트리 또는 git 리포지토리에 액세스하기 위한 HTTPS 인증서는 사용자 정의 상태 파일을 사용하여 클라이언트에 배포해야 합니다.
zh_cn: 用于访问注册表或 git 储存库的 HTTPS 证书应通过自定义状态文件部署到客户端。

source: SSH git access using Docker is currently unsupported.
ja: Dockerを使用したSSH gitアクセスは現在サポートされていません。
ko: 현재 Docker를 사용한 SSH git 액세스는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 目前不支持使用 Docker 进行 SSH git 访问。

source: OS Images
ja: OSイメージ
ko: OS 이미지
zh_cn: 操作系统映像

source: OS Images are built by the Kiwi image system. The output image is customizable and can be PXE, QCOW2, LiveCD, or other types of images.
ja: OSイメージは、Kiwiイメージシステムによって構築されます。 出力イメージはカスタマイズ可能で、PXE、QCOW2、LiveCD、またはその他のタイプのイメージにすることができます。
ko: OS 이미지는 Kiwi 이미지 시스템에 의해 빌드됩니다. 출력 이미지는 사용자 정의가 가능하며 PXE, QCOW2, LiveCD 또는 기타 유형의 이미지일 수 있습니다.
zh_cn: 操作系统映像由 Kiwi 映像系统构建。输出映像可自定义，可以是 PXE、QCOW2、LiveCD 或其他类型的映像。

source: The Kiwi image building feature is available for {salt} clients running {sles}{nbsp}12 and {sles}{nbsp}11.
ja: Kiwiイメージ構築機能は、{sles}{nbsp}12および{sles}{nbsp}11を実行している{salt}クライアントで利用できます。
ko: Kiwi 이미지 빌드 기능은 {sles}{nbsp}12 및 {sles}{nbsp}11이 실행되는 {salt} 클라이언트에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: Kiwi 映像构建功能适用于运行 {sles}{nbsp}12 和 {sles}{nbsp}11 的 {salt} 客户端。

source: Kiwi image configuration files and configuration scripts must be accessible in one of these locations:
ja: Kiwiイメージ設定ファイルおよび設定スクリプトは、以下の場所のいずれかからアクセスできる必要があります。
ko: Kiwi 이미지 구성 파일 및 구성 스크립트는 다음 위치 중 한 곳에서 액세스할 수 있어야 합니다.
zh_cn: 必须可在以下位置之一访问 Kiwi 映像配置文件和配置脚本：

source: Git repository
ja: Gitリポジトリ
ko: Git 리포지토리
zh_cn: Git 储存库

source: HTTP hosted tarball
ja: HTTPでホストされたtarball
ko: HTTP 호스팅 tarball
zh_cn: HTTP 托管 tarball

source: Local build host directory
ja: ローカル構築ホストディレクトリ
ko: 로컬 빌드 호스트 디렉토리
zh_cn: 本地构建主机目录

source: For an example of a complete Kiwi repository served by git, see https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/OSImage.
ja: gitで提供される完全なKiwiリポジトリの例については、link:https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/OSImage[]を参照してください。
ko: git에서 제공하는 전체 Kiwi 리포지토리의 예는 https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/OSImage[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 git 提供的完整 Kiwi 储存库的示例，请参见 https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/OSImage[]。

source: You need at least 1{nbsp}GB of RAM available for hosts running OS Images built with Kiwi. Disk space depends on the actual size of the image. For more information, see the documentation of the underlying system.
ja: Kiwiで構築されたOSイメージを実行しているホストには、少なくとも1GBのRAMが必要です。{nbsp} ディスク容量は、イメージの実際のサイズによって異なります。 詳細については、基になるシステムのドキュメントを参照してください。
ko: Kiwi로 빌드된 OS 이미지를 실행하는 호스트에는 사용할 수 있는 1{nbsp}GB 이상 RAM이 필요합니다. 디스크 공간은 이미지의 실제 크기에 따라 다릅니다. 자세한 내용은 기본 시스템 설명서에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 对于运行使用 Kiwi 构建的操作系统映像的主机，至少需要提供 1{nbsp}GB RAM。具体所需磁盘空间取决于映像的实际大小。有关详细信息，请参见底层系统的文档。

source: To build all kinds of images with {productname}, create and configure a build host. OS Image build hosts are {salt} clients running on {sles}{nbsp}15 (SP2 or later) or {sles}{nbsp}12 (SP4 or later).
ja: {productname}であらゆる種類のイメージを構築するには、構築ホストを作成して設定します。 OSイメージ構築ホストは、{sles}{nbsp}15 (SP2以降)または{sles}{nbsp}12 (SP4以降)で実行されている{salt}クライアントです。
ko: {productname}로 모든 종류의 이미지를 빌드하려면 빌드 호스트를 생성 및 구성합니다. OS 이미지 빌드 호스트는 {sles}{nbsp}15(SP2 이상) 또는 {sles}{nbsp}12(SP4 이상)에서 실행되는 {salt} 클라이언트입니다.
zh_cn: 要使用 {productname} 构建各种映像，请创建并配置一个构建主机。操作系统映像构建主机是在 {sles}{nbsp}15（SP2 或更高版本）或{sles}{nbsp}12（SP4 或更高版本）上运行的 {salt} 客户端。

source: This procedure guides you through the initial configuration for a build host.
ja: このプロシージャでは、構築ホストの初期設定について説明します。
ko: 이 절차는 빌드 호스트의 초기 구성을 설명합니다.
zh_cn: 此过程将指导您完成构建主机的初始配置。

source: Cross-architecture builds are not possible. For example, you must build Raspberry PI {sles}{nbsp}15 SP3 image on a Raspberry PI (aarch64 architecture) build host running {sles}{nbsp}15 SP3.
ja: クロスアーキテクチャビルドはできません。 たとえば、{sles}{nbsp}15 SP3を実行しているRaspberry PI (aarch64アーキテクチャ)構築ホストにRaspberry PI {sles}{nbsp}15 SP3を構築する必要があります。
ko: 아키텍처 간에는 빌드할 수 없습니다. 예를 들어, {sles}{nbsp}15 SP3가 실행 중인 Raspberry PI(aarch64 아키텍처) 빌드 호스트에서는 Raspberry PI {sles}{nbsp}15 SP3 이미지를 빌드해야 합니다.
zh_cn: 无法实现跨体系结构的构建。例如，必须在运行 {sles}{nbsp}15 SP3 的 Raspberry PI（aarch64 体系结构）构建主机上构建 Raspberry PI {sles}{nbsp}15 SP3 映像。

source: Select a client to be designated as a build host from the menu:Systems[Overview] page.
ja: menu:システム[概要]ページから構築ホストとして指定するクライアントを選択します。
ko: menu:시스템[개요] 페이지에서 빌드 호스트로 지정할 클라이언트를 선택합니다.
zh_cn: 在menu:系统[概览]页面中选择要指定为构建主机的客户端。

source: Navigate to the menu:System Details[Properties] tab, enable the [guimenu]``Add-on System Type`` [guimenu]``OS Image Build Host``. Confirm with btn:[Update Properties].
ja: menu:システムの詳細[プロパティ]タブに移動して、［[guimenu]``付属エンタイトルメント``］［ [guimenu]``OS イメージビルドホスト``］を有効にします。btn:[プロパティの更新]で確定します。
ko: menu:시스템 세부 사항[속성] 탭으로 이동하여 [guimenu]``추가 기능 시스템 유형`` [guimenu]``OS 이미지 빌드 호스트``를 활성화합니다. btn:[속성 업데이트]로 확인합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统细节[属性]选项卡，为[guimenu]``附加系统类型``启用[guimenu]``操作系统映像构建主机``。单击 btn:[更新属性] 确认。

source: Navigate to menu:System Details[Software > Software Channels], and enable the required software channels depending on the build host version.
ja: menu:システムの詳細[ソフトウェア > ソフトウェアチャンネル]に移動し、構築ホストのバージョンに応じて必要なソフトウェアのチャンネルを有効にします。
ko: menu:시스템 세부 사항[소프트웨어 > 소프트웨어 채널]로 이동하고 빌드 호스트 버전에 따라 필요한 소프트웨어 채널을 활성화합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统细节[软件 > 软件通道]，根据构建主机版本启用所需的软件通道。

source: {sles}{nbsp}12 build hosts require {productname} Client tools (``SLE-Manager-Tools12-Pool`` and ``SLE-Manager-Tools12-Updates``).
ja: {sles}{nbsp}12構築ホストでは、{productname}クライアントツール(``SLE-Manager-Tools12-Pool``と``SLE-Manager-Tools12-Updates``)が必要です。
ko: {sles}{nbsp}12 빌드 호스트에는 {productname} 클라이언트 도구(``SLE-Manager-Tools12-Pool`` 및 ``SLE-Manager-Tools12-Updates``)가 필요합니다.
zh_cn: {sles}{nbsp}12 构建主机需要 {productname} 客户端工具（``SLE-Manager-Tools12-Pool`` 和 ``SLE-Manager-Tools12-Updates``）。

source: Install Kiwi and all required packages by applying `Highstate`. From the system details page select menu:States[Highstate] and click btn:[Apply Highstate]. Alternatively, apply Highstate from the {productname} Server command line:
ja: ``highstate``を適用してKiwiと必要なすべてのパッケージをインストールします。 システムの詳細ページで、menu:状態[highstate]を選択し、btn:[highstateの適用]をクリックします。 または、 {productname}サーバのコマンドラインからhighstateを適用します。
ko: ``Highstate``를 적용하여 Kiwi 및 모든 필수 패키지를 설치합니다. 시스템 세부 사항 페이지에서 menu:상태[Highstate]를 선택하고 btn:[Highstate 적용]을 클릭합니다. 또는 {productname} 서버 명령줄에서 Highstate를 적용합니다.
zh_cn: 通过应用 ``Highstate`` 安装 Kiwi 和所有必需的软件包。在系统细节页面中选择menu:状态[Highstate]，然后单击 btn:[应用 Highstate]。或者，从 {productname} Server 命令行应用 Highstate：

source: {productname} Web Server Public Certificate RPM
ja: {productname} Webサーバのパブリック証明書RPM
ko: {productname} 웹 서버 공인 인증서 RPM
zh_cn: {productname} Web 服务器公共证书 RPM

source: Build host provisioning copies the {productname} certificate RPM to the build host. This certificate is used for accessing repositories provided by {productname}.
ja: 構築ホストのプロビジョニングでは、{productname}証明書RPMを構築ホストにコピーします。 この証明書は{productname}によって提供されるリポジトリにアクセスするために使用されます。
ko: 빌드 호스트 프로비저닝은 {productname} 인증서 RPM을 빌드 호스트에 복사합니다. 이 인증서는 {productname}에서 제공하는 리포지토리에 액세스하기 위한 용도로 사용됩니다.
zh_cn: 构建主机置备将 {productname} 证书 RPM 复制到构建主机。此证书用于访问 {productname} 提供的储存库。

source: The certificate is packaged in RPM by the `mgr-package-rpm-certificate-osimage` package script. The package script is called automatically during a new {productname} installation.
ja: 証明書は、``mgr-package-rpm-certificate-osimage``パッケージスクリプトでRPMにパッケージ化されます。 パッケージスクリプトは新しい{productname}のインストール中に自動的に呼び出されます。
ko: 인증서는 `mgr-package-rpm-certificate-osimage` 패키지 스크립트에 의해 RPM으로 패키징됩니다. 패키지 스크립트는 새 {productname} 설치 중에 자동으로 호출됩니다.
zh_cn: 该证书由 `mgr-package-rpm-certificate-osimage` 打包脚本打包在 RPM 中。在全新安装 {productname} 期间会自动调用该打包脚本。
